Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Content Security Policy is an effective measure to protect your site from XSS attacks. By whitelisting sources of approved content, you can prevent the browser from loading malicious assets. This setting is particularly complicated to set with WYSIWYG editors, but if you add all domains that you want to authorize for iframes inclusion in the child-src statement, this example should work for you. You can prevent JavaScript from executing from external sources (including inside SVG images) by using a strict list in the 'script-src' argument. Leave blank to disable. Example setting: default-src 'self'; script-src 'self' 'unsafe-eval' 'unsafe-inline'; style-src 'self' 'unsafe-inline'; child-src 'self' *.youtube.com yt.be *.vimeo.com *.slideshare.com;
ja: Content Security Policy はXSS攻撃からサイトを保護する効果的な手段です。承認されたコンテンツのソースをホワイトリストにすることで、ブラウザが悪意あるアセットを読み込むのを防げます。WYSIWYGエディタでは設定が複雑ですが、child-srcステートメントにiframe埋め込みを許可したいすべてのドメインを追加すれば、この例が機能します。'script-src'引数に厳格なリストを使用することで、外部ソース（SVG画像内を含む）からのJavaScript実行を防げます。無効にするには空白にしてください。例: default-src 'self'; script-src 'self' 'unsafe-eval' 'unsafe-inline'; style-src 'self' 'unsafe-inline'; child-src 'self' *.youtube.com yt.be *.vimeo.com *.slideshare.com;
ko_kr: Content Security Policy는 XSS 공격으로부터 사이트를 보호하는 효과적인 조치입니다. 승인된 콘텐츠 소스를 화이트리스트하여 브라우저가 악성 자산을 로드하는 것을 방지할 수 있습니다. WYSIWYG 편집기와 함께 설정하기 복잡하지만, child-src 문에 iframe 포함을 허용할 도메인을 모두 추가하면 이 예제가 작동합니다. 'script-src' 인수에 엄격한 목록을 사용하여 SVG 이미지 내부를 포함한 외부 소스의 JavaScript 실행을 방지할 수 있습니다. 비활성화하려면 공백으로 두세요. 예제 설정: default-src 'self'; script-src 'self' 'unsafe-eval' 'unsafe-inline'; style-src 'self' 'unsafe-inline'; child-src 'self' *.youtube.com yt.be *.vimeo.com *.slideshare.com;
zh_cn: 内容安全策略是保护网站免受 XSS 攻击的有效措施。通过白名单批准的内容来源，您可以防止浏览器加载恶意资产。此设置与所见即所得编辑器配合使用特别复杂，但如果您在 child-src 语句中添加所有希望授权用于 iframe 包含的域名，此示例应适用于您。您可以通过在“script-src”参数中使用严格列表来防止来自外部来源（包括 SVG 图像内部）的 JavaScript 执行。留空以禁用。示例设置：default-src 'self'; script-src 'self' 'unsafe-eval' 'unsafe-inline'; style-src 'self' 'unsafe-inline'; child-src 'self' *.youtube.com yt.be *.vimeo.com *.slideshare.com;
zh_tw: 內容安全性政策是保護網站免於 XSS 攻擊的有效措施。透過白名單批准內容來源，您可防止瀏覽器載入惡意資產。此設定搭配 WYSIWYG 編輯器時特別複雜，但若您在 child-src 陳述中加入所有欲授權 iframe 包含的網域，此範例應可適用。您可透過 'script-src' 引數使用嚴格清單，防止外部來源（包含 SVG 影像內）的 JavaScript 執行。留空以停用。範例設定：default-src 'self'; script-src 'self' 'unsafe-eval' 'unsafe-inline'; style-src 'self' 'unsafe-inline'; child-src 'self' *.youtube.com yt.be *.vimeo.com *.slideshare.com;

source: Content Security Policy report only
ja: Content Security Policy レポートのみ
ko_kr: Content Security Policy 보고만
zh_cn: 内容安全策略仅报告
zh_tw: 內容安全性政策僅回報

source: This setting allows you to experiment by reporting but not enforcing some Content Security Policy.
ja: この設定により、Content Security Policy を強制せずにレポートのみで実験できます。
ko_kr: 일부 Content Security Policy를 강제하지 않고 보고만 하여 실험할 수 있게 합니다.
zh_cn: 此设置允许您通过报告但不强制执行某些内容安全策略进行实验。
zh_tw: 此設定允許您透過回報但不強制執行某些內容安全性政策來進行實驗。

source: HTTP Public Key Pinning protects your site from MiTM attacks using rogue X.509 certificates. By whitelisting only the identities that the browser should trust, your users are protected in the event a certificate authority is compromised.
ja: HTTP Public Key Pinning は、偽のX.509証明書を使用したMiTM攻撃からサイトを保護します。ブラウザが信頼すべきIDのみをホワイトリストにすることで、証明機関が侵害された場合でもユーザーを保護します。
ko_kr: HTTP Public Key Pinning은 위조 X.509 인증서를 사용한 MiTM 공격으로부터 사이트를 보호합니다. 브라우저가 신뢰해야 할 ID만 화이트리스트하여 인증 기관이 손상된 경우 사용자를 보호합니다.
zh_cn: HTTP 公钥固定使用伪造 X.509 证书保护网站免受 MiTM 攻击。通过仅白名单浏览器应信任的身份，如果证书颁发机构被泄露，您用户将得到保护。
zh_tw: HTTP 公鑰固定可保護網站免於使用惡意 X.509 憑證的 MiTM 攻擊。透過僅白名單瀏覽器應信任的身份，使用者可在憑證授權機構遭入侵時獲得保護。

source: HTTP Public Key Pinning report only
ja: HTTP Public Key Pinning レポートのみ
ko_kr: HTTP Public Key Pinning 보고만
zh_cn: HTTP 公钥固定仅报告
zh_tw: HTTP 公鑰固定僅回報

source: This setting allows you to experiment by reporting but not enforcing some HTTP Public Key Pinning.
ja: この設定により、HTTP Public Key Pinning を強制せずにレポートのみで実験できます。
ko_kr: 일부 HTTP Public Key Pinning을 강제하지 않고 보고만 하여 실험할 수 있게 합니다.
zh_cn: 此设置允许您通过报告但不强制执行某些 HTTP 公钥固定进行实验。
zh_tw: 此設定允許您透過回報但不強制執行某些 HTTP 公鑰固定來進行實驗。

source: X-Frame-Options tells the browser whether you want to allow your site to be framed or not. By preventing a browser from framing your site you can defend against attacks like clickjacking. If defining a URL here, it should define the URL(s) from which your content should be visible, not the URLs from which your site accepts content. For example, if your main URL (root_web above) is https://11.chamilo.org/, then this setting should be: 'ALLOW-FROM https://11.chamilo.org'. These headers only apply to pages where Chamilo is responsible of the HTTP headers generation (i.e. '.php' files). It does not apply to static files. If playing with this feature, make sure you also update your web server configuration to add the right headers for static files. See CDN configuration documentation above (search for 'add_header') for more information. Recommended (strict) value for this setting, if enabled: 'SAMEORIGIN'.
ja: X-Frame-Options は、サイトをフレーム表示させるかどうかをブラウザに指示します。フレーム表示を防ぐことでクリックジャッキングなどの攻撃から防御できます。ここでURLを定義する場合、コンテンツが表示されるURL（サイトがコンテンツを受け入れるURLではない）を定義してください。例えば、メインロートURL（上記のroot_web）が https://11.chamilo.org/ の場合、この設定は 'ALLOW-FROM https://11.chamilo.org' にしてください。これらのヘッダーはChamiloがHTTPヘッダーを生成するページ（'.php'ファイル）にのみ適用されます。静的ファイルには適用されません。この機能を試す場合、静的ファイル用の正しいヘッダーを追加するようウェブサーバー設定も更新してください。詳細は上記のCDN設定ドキュメント（'add_header'を検索）を参照。有効にする場合のおすすめ（厳格）値: 'SAMEORIGIN'。
ko_kr: X-Frame-Options는 사이트를 프레임으로 표시할지 여부를 브라우저에 알려줍니다. 사이트를 프레임으로 표시하는 것을 방지하여 클릭재킹과 같은 공격을 방어할 수 있습니다. 여기에 URL을 정의하면 콘텐츠가 표시될 URL(사이트가 콘텐츠를 수락하는 URL 아님)을 정의해야 합니다. 예: 기본 URL(https://11.chamilo.org/)인 경우 'ALLOW-FROM https://11.chamilo.org'. 이 헤더는 Chamilo가 HTTP 헤더 생성을 담당하는 페이지('.php' 파일)에만 적용됩니다. 정적 파일에는 적용되지 않습니다. 이 기능을 사용할 경우 정적 파일에 대한 올바른 헤더를 웹 서버 구성에 추가하세요. 위 CDN 구성 문서('add_header' 검색) 참조. 활성화 시 권장(엄격) 값: 'SAMEORIGIN'.
zh_cn: X-Frame-Options 告诉浏览器是否允许您的网站被框架化。通过防止浏览器框架化您的网站，您可以防御点击劫持等攻击。如果在此定义 URL，则应定义您的内容应可见的 URL，而不是您的网站接受内容的 URL。例如，如果您的主 URL（上面的 root_web）是 https://11.chamilo.org/，则此设置应为：“ALLOW-FROM https://11.chamilo.org”。这些标头仅适用于 Chamilo 负责生成 HTTP 标头的页面（即“.php”文件）。不适用于静态文件。如果使用此功能，请确保同时更新 Web 服务器配置，为静态文件添加正确的标头。参见上面的 CDN 配置文档（搜索“add_header”）以获取更多信息。如果启用，此设置的推荐（严格）值：“SAMEORIGIN”。
zh_tw: X-Frame-Options 告知瀏覽器是否允許網站被框架化。透過防止瀏覽器框架化您的網站，您可防禦如點擊劫持等攻擊。若在此定義 URL，應定義內容可見的 URL，而非網站接受內容的 URL。例如，若您的主 URL（上方 root_web）為 https://11.chamilo.org/，則此設定應為：'ALLOW-FROM https://11.chamilo.org'。這些標頭僅適用於 Chamilo 負責產生 HTTP 標頭的頁面（即 '.php' 檔案）。不適用於靜態檔案。若使用此功能，請確保同時更新網頁伺服器設定，為靜態檔案加入正確標頭。請參閱上方 CDN 設定文件（搜尋 'add_header'）以獲取更多資訊。若啟用，此設定的建議（嚴格）值：'SAMEORIGIN'。

source: X-XSS-Protection sets the configuration for the cross-site scripting filter built into most browsers. Recommended value '1; mode=block'.
ja: X-XSS-Protection は、ほとんどのブラウザに組み込まれたクロスサイトスクリプティングフィルタの設定をします。おすすめ値 '1; mode=block'。
ko_kr: X-XSS-Protection은 대부분의 브라우저에 내장된 크로스 사이트 스크립팅 필터 구성을 설정합니다. 권장 값 '1; mode=block'.
zh_cn: X-XSS-Protection 设置大多数浏览器内置的跨站脚本过滤器配置。推荐值“1; mode=block”。
zh_tw: X-XSS-Protection 設定大多數瀏覽器內建的跨網站指令碼篩選器配置。建議值 '1; mode=block'。

source: X-Content-Type-Options stops a browser from trying to MIME-sniff the content type and forces it to stick with the declared content-type. The only valid value for this header is 'nosniff'.
ja: X-Content-Type-Options は、ブラウザがコンテンツタイプをMIMEスニッフィングしようとするのを止め、宣言されたコンテンツタイプを強制します。このヘッダーの唯一の有効値は 'nosniff' です。
ko_kr: X-Content-Type-Options는 브라우저가 콘텐츠 유형을 MIME 스니핑하지 않고 선언된 콘텐츠 유형을 따르도록 합니다. 이 헤더의 유일한 유효 값은 'nosniff'입니다.
zh_cn: X-Content-Type-Options 阻止浏览器尝试 MIME 嗅探内容类型，并强制其坚持声明的内容类型。此标头的唯一有效值是“nosniff”。
zh_tw: X-Content-Type-Options 防止瀏覽器嘗試 MIME 嗅探內容類型，並強制其遵循宣告的內容類型。此標頭的唯一有效值為 'nosniff'。

source: Security Referrer Policy
ja: セキュリティ参照元ポリシー
ko_kr: 보안 Referrer Policy
zh_cn: 安全引用策略
zh_tw: 安全性參照來源政策

source: Referrer Policy is a new header that allows a site to control how much information the browser includes with navigation away from a document and should be set by all sites.
ja: Referrer Policy は、ドキュメントから離れる際のナビゲーションにブラウザが含める情報の量をサイトが制御できる新しいヘッダーで、すべてのサイトで設定されるべきです。
ko_kr: Referrer Policy는 문서에서 이동 시 브라우저가 포함할 정보 양을 사이트가 제어할 수 있게 하는 새로운 헤더로 모든 사이트에서 설정해야 합니다.
zh_cn: 引用策略是一个新标头，允许网站控制浏览器在离开文档时的导航包含多少信息，所有网站都应设置它。
zh_tw: 參照來源政策是一個新標頭，允許網站控制瀏覽器在離開文件時導航包含的資訊量，所有網站皆應設定。

source: Block disabled users immediately
ja: 無効化されたユーザーを即座にブロック
ko_kr: 비활성화된 사용자 즉시 차단
zh_cn: 立即阻止已禁用用户
zh_tw: 立即封鎖停用使用者

source: Immediately block users who have been disabled by the admin through users management. Otherwise, users who have been disabled will keep their previous privileges until they logout.
ja: 管理者がユーザーマネジメントで無効化したユーザーを即座にブロックします。そうでない場合、無効化されたユーザーはログアウトするまで以前の特権を保持します。
ko_kr: 관리자가 사용자 관리에서 비활성화한 사용자를 즉시 차단합니다. 그렇지 않으면 로그아웃할 때까지 이전 권한을 유지합니다.
zh_cn: 立即阻止通过用户管理被管理员禁用的用户。否则，被禁用的用户将保留之前的权限，直到注销。
zh_tw: 立即封鎖管理員透過使用者管理停用的使用者。否則，被停用的使用者將保留先前權限直至登出。

source: Session cookie samesite
ja: セッションクッキー SameSite
ko_kr: 세션 쿠키 samesite
zh_cn: 会话 Cookie 同站
zh_tw: 工作階段 Cookie 同站

source: Enable samesite:None parameter for session cookie. More info: https://www.chromium.org/updates/same-site and https://developers.google.com/search/blog/2020/01/get-ready-for-new-samesitenone-secure
ja: セッションクッキーの samesite:None パラメータを有効化します。詳細: https://www.chromium.org/updates/same-site および https://developers.google.com/search/blog/2020/01/get-ready-for-new-samesitenone-secure
ko_kr: 세션 쿠키에 samesite:None 매개변수 활성화. 자세한 정보: https://www.chromium.org/updates/same-site 및 https://developers.google.com/search/blog/2020/01/get-ready-for-new-samesitenone-secure
zh_cn: 为会话 Cookie 启用 samesite:None 参数。更多信息：https://www.chromium.org/updates/same-site 和 https://developers.google.com/search/blog/2020/01/get-ready-for-new-samesitenone-secure
zh_tw: 為工作階段 Cookie 啟用 samesite:None 參數。更多資訊：https://www.chromium.org/updates/same-site 和 https://developers.google.com/search/blog/2020/01/get-ready-for-new-samesitenone-secure

source: Hide link to session page
ja: セッションページへのリンクを非表示
ko_kr: 세션 페이지 링크 숨기기
zh_cn: 隐藏会话页面链接
zh_tw: 隱藏工作階段頁面連結

source: Hide link to the session page from the sessions list.
ja: セッション一覧からセッションページへのリンクを非表示にします。
ko_kr: 세션 목록에서 세션 페이지 링크를 숨깁니다.
zh_cn: 在会话列表中隐藏会话页面的链接。
zh_tw: 在工作階段清單中隱藏工作階段頁面連結。

source: Hide tabs on the session page
ja: セッションページのタブを非表示
ko_kr: 세션 페이지 탭 숨기기
zh_cn: 在会话页面隐藏标签页
zh_tw: 隱藏工作階段頁面分頁

source: Session admins can edit course content
ja: セッション管理者によるコースコンテンツ編集を許可
ko_kr: 세션 관리자는 코스 콘텐츠를 편집할 수 있습니다
zh_cn: 会话管理员可以编辑课程内容
zh_tw: 工作階段管理員可編輯課程內容

source: Session admins can 'login as' teachers
ja: セッション管理者が教師として「ログイン」を許可
ko_kr: 세션 관리자는 교사의 '로그인으로' 로그인할 수 있습니다
zh_cn: 会话管理员可以“以教师身份登录”
zh_tw: 工作階段管理員可「以教師身份登入」

source: Enable sessions search diagnosis
ja: セッション検索診断を有効化
ko_kr: 세션 검색 진단 활성화
zh_cn: 启用会话搜索诊断
zh_tw: 啟用工作階段搜尋診斷

source: Allow tutors to get a diagnosis that will allow them to search for the best sessions for learners.
ja: チューターが学習者に最適なセッションを検索するための診断を取得できるようにします。
ko_kr: 튜터가 학습자를 위한 최적의 세션을 검색할 수 있도록 진단을 받을 수 있게 합니다.
zh_cn: 允许导师获取诊断，以便为学习者搜索最佳会话。
zh_tw: 允許導師取得診斷，讓他們為學習者搜尋最佳工作階段。

source: Redirect to session after registration in session's 'About' page
ja: セッション「概要」ページ登録後にセッションへリダイレクト
ko_kr: 세션 '정보' 페이지 등록 후 세션으로 리디렉션
zh_cn: 在会话“关于”页面注册后重定向到会话
zh_tw: 在工作階段「關於」頁面註冊後重新導向至工作階段

source: Show number of users in sessions list
ja: セッション一覧にユーザー数を表示
ko_kr: 세션 목록에 사용자 수 표시
zh_cn: 在会话列表中显示用户数量
zh_tw: 在工作階段清單中顯示使用者數量

source: The admin can see the number of users in each session. This adds additional weight to the sessions list, so if you use it often, consider carefully whether you want the extra waiting time.
ja: 管理者が各セッションのユーザー数を見ることができます。これによりセッション一覧に追加の負荷がかかるため、頻繁に使用する場合は追加の待機時間を考慮してください。
ko_kr: 관리자는 각 세션의 사용자 수를 볼 수 있습니다. 이는 세션 목록에 추가적인 부하를 줍니다. 자주 사용한다면 추가 대기 시간을 감수할지 신중히 고려하세요.
zh_cn: 管理员可以看到每个会话中的用户数量。这会增加会话列表的负载，如果您经常使用，请仔细考虑是否需要额外的等待时间。
zh_tw: 管理員可查看每個工作階段的使用者數量。這會增加工作階段清單的負載，若經常使用，請謹慎考慮額外等待時間。

source: Session admins can access all course content
ja: セッション管理者が全コースコンテンツにアクセス可能
ko_kr: 세션 관리자는 모든 코스 콘텐츠에 접근할 수 있습니다
zh_cn: 会话管理员可以访问所有课程内容
zh_tw: 工作階段管理員可存取所有課程內容

source: Session admins are forbidden access to the users list
ja: セッション管理者のユーザー一覧アクセスを禁止
ko_kr: 세션 관리자는 사용자 목록 접근이 금지됩니다
zh_cn: 禁止会话管理员访问用户列表
zh_tw: 禁止工作階段管理員存取使用者清單

source: Hide search form in sessions list
ja: セッション一覧の検索フォームを非表示
ko_kr: 세션 목록에서 검색 폼 숨기기
zh_cn: 在会话列表中隐藏搜索表单
zh_tw: 在工作階段清單中隱藏搜尋表單

source: Session admins can delete users
ja: セッション管理者がユーザーを削除可能
ko_kr: 세션 관리자는 사용자를 삭제할 수 있습니다
zh_cn: 会话管理员可以删除用户
zh_tw: 工作階段管理員可刪除使用者

source: Session admins can disable users
ja: セッション管理者がユーザーを無効化可能
ko_kr: 세션 관리자는 사용자를 비활성화할 수 있습니다
zh_cn: 会话管理员可以禁用用户
zh_tw: 工作階段管理員可停用使用者

source: Prevent emptying the subscribed users in session subscription
ja: セッション登録時の登録ユーザーの空化を防止
ko_kr: 세션 구독에서 구독된 사용자 비우기 방지
zh_cn: 防止清空会话订阅中的已订阅用户
zh_tw: 防止在工作階段訂閱中清空已訂閱使用者

source: When using the multiple learners subscription to a session, prevent the normal behaviour which is to unsubscribe users who are not in the right panel when clicking submit. Keep all users there.
ja: セッションへの複数学習者登録時、送信ボタンをクリックした際に右パネルにいないユーザーの登録解除という通常動作を防止します。すべてのユーザーを保持します。
ko_kr: 세션의 다중 학습자 구독 사용 시, 제출 클릭 시 오른쪽 패널에 없는 사용자를 구독 취소하는 기본 동작을 방지합니다. 모든 사용자를 유지합니다.
zh_cn: 在使用多学习者订阅会话时，防止正常行为，即点击提交时取消订阅不在右侧面板的用户。保留所有用户。
zh_tw: 使用多位學習者訂閱工作階段時，防止正常行為，即點擊提交時取消不在右側面板的使用者訂閱。保留所有使用者。

source: Hide sessions list in reporting tool
ja: レポートツールでセッション一覧を非表示
ko_kr: 보고 도구에서 세션 목록 숨기기
zh_cn: 在报告工具中隐藏会话列表
zh_tw: 在報告工具中隱藏工作階段清單

source: Sessions that include the course are listed in the reporting tool inside the course itself, which can add considerable weight if the same course is used in hundreds of sessions. This option removes that list.
ja: コースに含まれるセッションはレポートツールのコース内で一覧表示され、同じコースが数百のセッションで使用される場合に大きな負荷がかかります。このオプションでその一覧を削除します。
ko_kr: 코스를 포함한 세션은 코스 내 보고 도구에 나열됩니다. 동일 코스가 수백 개 세션에 사용되면 상당한 부하가 발생할 수 있습니다. 이 옵션은 해당 목록을 제거합니다.
zh_cn: 包含课程的会话在报告工具的课程内部列出，如果同一课程用于数百个会话，这会增加很大负载。此选项移除该列表。
zh_tw: 包含課程的工作階段會在課程內的報告工具中列出，若相同課程用於數百個工作階段，這會增加相當負載。此選項移除該清單。

source: Session admins can view careers
ja: セッション管理者がキャリアを表示可能
ko_kr: 세션 관리자는 경력을 볼 수 있습니다
zh_cn: 会话管理员可以查看职业
zh_tw: 工作階段管理員可查看職涯

source: Sessions support manual sorting
ja: セッションの手動並べ替えをサポート
ko_kr: 세션 수동 정렬 지원
zh_cn: 会话支持手动排序
zh_tw: 工作階段支援手動排序

source: Allow user to collapse sessions in My sessions
ja: マイセッションでセッションを折りたたみ可能
ko_kr: 내 세션에서 세션 축소 허용
zh_cn: 允许用户在“我的会话”中折叠会话
zh_tw: 允許使用者在「我的工作階段」中收合工作階段

source: Auto-create single-user session on course auto-subscription
ja: コース自動登録時に単一ユーザーセッションを自動作成
ko_kr: 코스 자동 구독 시 단일 사용자 세션 자동 생성
zh_cn: 课程自动订阅时自动创建单用户会话
zh_tw: 課程自動訂閱時自動建立單一使用者工作階段

source: When a user subscribes to an open course through the courses catalogue, create a single-user session instead of subscribing him/her to the base course.
ja: ユーザーがコースカタログ経由でオープンコースに登録する際、基本コースに登録する代わりに単一ユーザーセッションを作成します。
ko_kr: 사용자가 코스 카탈로그를 통해 공개 코스에 구독할 때, 기본 코스 대신 단일 사용자 세션을 생성합니다.
zh_cn: 当用户通过课程目录订阅开放课程时，创建单用户会话而不是将其订阅到基础课程。
zh_tw: 當使用者透過課程目錄訂閱開放課程時，建立單一使用者工作階段，而非訂閱基礎課程。

source: Default sessions list view
ja: デフォルトセッション一覧表示
ko_kr: 기본 세션 목록 보기
zh_cn: 默认会话列表视图
zh_tw: 預設工作階段清單檢視

source: Select the default tab you want to see when opening the sessions list as admin.
ja: 管理者がセッション一覧を開いた際に表示するデフォルトタブを選択します。
ko_kr: 관리자로 세션 목록을 열 때 볼 기본 탭을 선택하세요.
zh_cn: 选择作为管理员打开会话列表时要看到的默认标签页。
zh_tw: 選取以管理員身分開啟工作階段清單時欲看到的預設分頁。

source: Auto-created session's creator ID
ja: 自動作成セッションの作成者ID
ko_kr: 자동 생성 세션의 생성자 ID
zh_cn: 自动创建会话的创建者ID
zh_tw: 自動建立工作階段的建立者 ID

source: Set the user to use as creator of the automatically-created sessions (to avoid assigning every session to user '1' which is often the portal administrator).
ja: 自動作成セッションの作成者として使用するユーザーを設定します（すべてのセッションをポータル管理者であるユーザー「1」に割り当てるのを避けるため）。
ko_kr: 자동 생성 세션의 생성자로 사용할 사용자를 설정하세요 (포털 관리자인 사용자 '1'에게 모든 세션을 할당하는 것을 피하기 위해).
zh_cn: 设置用作自动创建会话的创建者用户（避免将每个会话分配给用户“1”，通常是门户管理员）。
zh_tw: 設定自動建立工作階段的使用者為建立者（避免將每個工作階段指派給使用者 '1'，通常為入口網站管理員）。

source: Auto-created sessions duration
ja: 自動作成セッションの期間
ko_kr: 자동 생성 세션 기간
zh_cn: 自动创建会话的持续时间
zh_tw: 自動建立工作階段持續時間

source: Duration (in days) of the single-user, auto-created sessions. After expiry, the user cannot register to the same course (no other session is created).
ja: 単一ユーザー自動作成セッションの期間（日数）。期限切れ後、ユーザーは同じコースに再登録できません（他のセッションは作成されません）。
ko_kr: 단일 사용자 자동 생성 세션의 기간(일). 만료 후 사용자는 동일 코스에 등록할 수 없습니다(다른 세션 생성 안 됨).
zh_cn: 单用户自动创建会话的持续时间（天）。过期后，用户无法注册同一课程（不会创建其他会话）。
zh_tw: 單一使用者自動建立工作階段的持續時間（以天為單位）。到期後，使用者無法再次註冊相同課程（不會建立其他工作階段）。

source: Change the default sorting of session in My sessions
ja: マイセッションのセッションデフォルト並べ替えを変更
ko_kr: 내 세션에서 세션 기본 정렬 변경
zh_cn: 更改“我的会话”中会话的默认排序
zh_tw: 變更「我的工作階段」中工作階段的預設排序

source: By default, sessions are ordered by start date. Change this by providing an array of type ['field' => 'end_date', 'order' => 'desc'].
ja: デフォルトでは開始日で並べ替えられます。['field' => 'end_date', 'order' => 'desc'] のような配列で変更します。
ko_kr: 기본적으로 세션은 시작 날짜로 정렬됩니다. ['field' => 'end_date', 'order' => 'desc'] 형식의 배열로 변경하세요.
zh_cn: 默认情况下，会话按开始日期排序。通过提供数组['field' => 'end_date', 'order' => 'desc']更改此设置。
zh_tw: 預設情況下，工作階段依開始日期排序。透過提供陣列如 ['field' => 'end_date', 'order' => 'desc'] 變更此設定。

source: Set course read-only in session
ja: セッション内でコースを読み取り専用に設定
ko_kr: 세션에서 코스 읽기 전용 설정
zh_cn: 在会话中设置课程为只读
zh_tw: 在工作階段中設定課程為唯讀

source: Let teachers set some courses in read-only mode when opened through sessions. In the course properties, check the 'Lock course in session' option.
ja: セッション経由で開く際に教師がコースを読み取り専用モードに設定できるようにします。コースプロパティで「セッションでコースをロック」オプションをチェックしてください。
ko_kr: 세션을 통해 열린 코스를 읽기 전용 모드로 설정할 수 있게 합니다. 코스 속성에서 '세션에서 코스 잠금' 옵션을 확인하세요.
zh_cn: 允许教师在通过会话打开时将某些课程设置为只读模式。在课程属性中，选中“在会话中锁定课程”选项。
zh_tw: 讓教師在透過工作階段開啟時，將某些課程設為唯讀模式。在課程屬性中，勾選「在工作階段中鎖定課程」選項。

source: Options for session import
ja: セッションインポートオプション
ko_kr: 세션 가져오기 옵션
zh_cn: 会话导入选项
zh_tw: 工作階段匯入選項

source: Array of options to apply as default parameters in the CSV/XML session import.
ja: CSV/XMLセッションインポートのデフォルトパラメータとして適用するオプションの配列。
ko_kr: CSV/XML 세션 가져오기에서 기본 매개변수로 적용할 옵션 배열입니다.
zh_cn: 在CSV/XML会话导入中应用作为默认参数的选项数组。
zh_tw: 在 CSV/XML 工作階段匯入中套用為預設參數的選項陣列。

source: Fields to search by in catalogue
ja: カタログ検索フィールド
ko_kr: 카탈로그에서 검색할 필드
zh_cn: 目录中按字段搜索
zh_tw: 目錄中依欄位搜尋

source: Set preferences for the courses and sessions catalogues search options. If defined, this array will be used as a strict list of fields to let users search by.
ja: コースおよびセッションカタログの検索オプションの設定をします。定義されている場合、この配列がユーザーが検索できるフィールドの厳密なリストとして使用されます。
ko_kr: 코스 및 세션 카탈로그 검색 옵션에 대한 기본 설정을 지정하세요. 정의되면 사용자가 검색할 수 있는 필드의 엄격한 목록으로 사용됩니다.
zh_cn: 设置课程和会话目录搜索选项的首选项。如果定义，此数组将用作用户可搜索的严格字段列表。
zh_tw: 設定課程和工作階段目錄搜尋選項的偏好。若定義，此陣列將用作使用者可搜尋的嚴格欄位清單。

source: Customize course-session tracking columns
ja: コース-セッショントラッキング列のカスタマイズ
ko_kr: 코스-세션 추적 열 사용자 지정
zh_cn: 自定义课程-会话跟踪列
zh_tw: 自訂課程-工作階段追蹤欄位

source: Define an array of columns for the following reports: 'course_session', 'my_students_lp', 'my_progress_lp', 'my_progress_courses'.
ja: 以下のレポートの列配列を定義します: 'course_session', 'my_students_lp', 'my_progress_lp', 'my_progress_courses'。
ko_kr: 'course_session', 'my_students_lp', 'my_progress_lp', 'my_progress_courses' 보고서에 대한 열 배열을 정의하세요.
zh_cn: 为以下报告定义列数组：'course_session'、'my_students_lp'、'my_progress_lp'、'my_progress_courses'。
zh_tw: 為下列報告定義欄位陣列：'course_session'、'my_students_lp'、'my_progress_lp'、'my_progress_courses'。

source: My progress: show course details in session
ja: マイ進捗: セッションでコース詳細を表示
ko_kr: 내 진행 상황: 세션에서 코스 세부 정보 표시
zh_cn: 我的进度：在会话中显示课程详情
zh_tw: 我的進度：在工作階段中顯示課程詳細資料

source: Display all details of each course in session when clicking on session details.
ja: セッション詳細をクリックした際にセッション内の各コースの全詳細を表示します。
ko_kr: 세션 세부 정보를 클릭할 때 세션 내 각 코스의 모든 세부 정보를 표시합니다.
zh_cn: 点击会话详情时显示会话中每个课程的所有详情。
zh_tw: 點擊工作階段詳細資料時，顯示工作階段中每個課程的所有詳細資料。

source: Base course teacher can see assignments from all sessions
ja: 基本コース教師が全セッションの課題を表示可能
ko_kr: 기본 코스 교사는 모든 세션의 과제를 볼 수 있습니다
zh_cn: 基础课程教师可以看到所有会话的作业
zh_tw: 基礎課程教師可查看所有工作階段的作業

source: Show all learner publications (from base course and from all sessions) in the work/pending.php page of the base course.
ja: 基本コースの work/pending.php ページに基本コースおよび全セッションからの学習者投稿を表示します。
ko_kr: 기본 코스의 work/pending.php 페이지에 기본 코스 및 모든 세션의 학습자 과제를 모두 표시합니다.
zh_cn: 在基础课程的work/pending.php页面显示所有学习者发布（来自基础课程和所有会话）。
zh_tw: 在基礎課程的 work/pending.php 頁面中顯示所有學習者發佈內容（來自基礎課程及所有工作階段）。

source: Session admin can access batch user import, update and export
ja: セッション管理者が一括ユーザーインポート、更新、エクスポートにアクセス可能
ko_kr: 세션 관리자는 일괄 사용자 가져오기, 업데이트, 내보내기 접근 가능
zh_cn: 会话管理员可以访问批量用户导入、更新和导出
zh_tw: 工作階段管理員可存取批次使用者匯入、更新和匯出

source: Hide session chart in My progress
ja: マイ進捗でセッションチャートを非表示
ko_kr: 내 진행 상황에서 세션 차트 숨기기
zh_cn: 在我的进度中隐藏会话图表
zh_tw: 在我的進度中隱藏工作階段圖表

source: Only display users from active sessions in tracking
ja: トラッキングでアクティブセッションのユーザーのみを表示
ko_kr: 추적에서 활성 세션 사용자만 표시
zh_cn: 跟踪中仅显示活跃会话的用户
zh_tw: 在追蹤中僅顯示活躍工作階段的使用者

source: Sessions by duration always available to coaches
ja: コーチに期間別セッションを常時利用可能
ko_kr: 코치에게 기간별 세션 항상 제공
zh_cn: 教练始终可访问按持续时间的会话
zh_tw: 持續時間工作階段始終提供給教練

source: Otherwise, session coaches only have access to sessions by duration during the active duration.
ja: それ以外の場合、セッションコーチはアクティブ期間中のみ期間によるセッションにアクセスできます。
ko_kr: 그렇지 않으면 세션 코치는 활성 기간 동안에만 기간별 세션에 접근할 수 있습니다.
zh_cn: 否则，会话教练仅在活跃持续时间内可访问按持续时间的会话。
zh_tw: 否則，工作階段教練僅在活躍持續期間可存取持續時間工作階段。

source: Limit subscriptions to course to only users of the session
ja: セッションのユーザーのみにコース登録を制限
ko_kr: 코스 구독을 세션 사용자만으로 제한
zh_cn: 将课程订阅限制为仅会话用户
zh_tw: 將課程訂閱限制為僅工作階段使用者

source: Restrict the list of students to subscribe in the course session. And disable registration for users in all courses from Resume Session page.
ja: コースセッションに登録する学生リストを制限し、セッション再開ページからすべてのコースのユーザ登録を無効にします。
ko_kr: 코스 세션에서 구독할 학생 목록을 제한합니다. 세션 재개 페이지의 모든 코스에서 사용자 등록을 비활성화합니다.
zh_cn: 限制课程会话中订阅的学生列表。从恢复会话页面禁用所有课程的用户注册。
zh_tw: 限制課程工作階段中訂閱的學生清單，並停用「繼續工作階段」頁面中所有課程的使用者註冊。

source: Disable add class in session course for non-admin
ja: 非管理者のセッションコースへのクラス追加を無効
ko_kr: 비관리자에게 세션 코스에서 클래스 추가 비활성화
zh_cn: 禁用非管理员在会话课程中添加班级
zh_tw: 停用非管理員在工作階段課程中新增班級

source: Disable tab to add classes in session course for non-admins.
ja: 非管理者のセッションコースへのクラス追加タブを無効にします。
ko_kr: 비관리자에게 세션 코스에서 클래스 추가 탭을 비활성화합니다.
zh_cn: 禁用非管理员在会话课程中添加班级的标签页。
zh_tw: 停用非管理員在工作階段課程中新增班級的分頁。

source: Add username to e-mail notification of subscription to session
ja: セッション登録のメール通知にユーザー名を追加
ko_kr: 세션 구독 이메일 알림에 사용자 이름 추가
zh_cn: 在会话订阅的电子邮件通知中添加用户名
zh_tw: 在工作階段訂閱電子郵件通知中加入使用者名稱

source: Add reset password link to e-mail notification of subscription to session
ja: セッション登録のメール通知にパスワードリセットリンクを追加
ko_kr: 세션 구독 이메일 알림에 비밀번호 재설정 링크 추가
zh_cn: 在会话订阅的电子邮件通知中添加重置密码链接
zh_tw: 在工作階段訂閱電子郵件通知中加入重設密碼連結

source: Pre-fill session fields with user fields
ja: ユーザー項目でセッション項目を事前入力
ko_kr: 세션 필드를 사용자 필드로 미리 채우기
zh_cn: 使用用户字段预填充会话字段
zh_tw: 以使用者欄位預填工作階段欄位

source: Array of relationships between user extra fields and session extra fields, so the session can be pre-filled with data matching the user's data.
ja: ユーザー追加項目とセッション追加項目の関係配列で、セッションをユーザーデータに一致するデータで事前入力。
ko_kr: 사용자 추가 필드와 세션 추가 필드 간 관계 배열로, 세션을 사용자의 데이터와 일치하도록 미리 채웁니다.
zh_cn: 用户额外字段和会话额外字段之间的关系数组，以便会话可使用匹配用户数据的预填充数据。
zh_tw: 使用者額外欄位與工作階段額外欄位之間的關聯陣列，讓工作階段可預填符合使用者資料的資料。

source: Set mandatory extra fields in session creation form
ja: セッション作成フォームで必須追加項目を設定
ko_kr: 세션 생성 폼에서 필수 추가 필드 설정
zh_cn: 在会话创建表单中设置必填额外字段
zh_tw: 在工作階段建立表單中設定必填額外欄位

source: Require the listed fields during session creation.
ja: セッション作成時にリストされた項目を必須にします。
ko_kr: 세션 생성 시 나열된 필드를 필수로 합니다.
zh_cn: 在会话创建期间要求列出的字段。
zh_tw: 在工作階段建立時要求列出的欄位。

source: Sort session templates by id in session creation form
ja: セッション作成フォームでセッション雛形をIDで並べ替え
ko_kr: 세션 생성 폼에서 세션 템플릿을 ID로 정렬
zh_cn: 在会话创建表单中按ID排序会话模板
zh_tw: 在工作階段建立表單中依 ID 排序工作階段範本

source: Send notification to learner when a skill/badge has been acquired
ja: スキル/バッジ取得時に学習者に通知を送信
ko_kr: 스킬/배지 획득 시 학습자에게 알림 전송
zh_cn: 当技能/徽章被获取时向学习者发送通知
zh_tw: 當技能/徽章獲取得時，向學習者發送通知

source: Hide skills from learners
ja: 学習者からスキルを非表示
ko_kr: 학습자에게 스킬 숨기기
zh_cn: 向学习者隐藏技能
zh_tw: 向學習者隱藏技能
